គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ថ្ងៃទាំងនោះ =
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក iceread.com
"You Xi" ដោយ Qingyang Wanxi)
=ភាគទី២៣=
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើកូនរបស់ខ្ញុំមិនអីទេ?
ឥឡូវអ្នកចាំថាអ្នកមានផ្ទៃពោះទេ?
ចង្វាក់បេះដូងរបស់ទារក
មានល្បឿនលឿនបន្តិច។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអុកស៊ីសែនមួយចំនួន។
ឥឡូវនេះវាត្រឡប់ទៅធម្មតាវិញហើយ។
ដូច្នេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ?
សម្រាប់ពេលនេះ បាទ។
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
ទេ
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។
ដេកចុះ។
អ្នកនៅតែមាន IV មកដល់។
- អ្វីៗផ្សេងទៀតអាចរង់ចាំបាន។
- ជាការប្រសើរណាស់, ពិតជា។
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅតែកាប់
ឆ្អឹងជំនីសាច់ជ្រូកនៅក្នុងផ្ទះបាយ
មុនពេលនាង
សម្រាលបានបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមបំភ័យអ្នកទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មាន​អ្នក​ជំងឺ​រលូត​កូន
ដោយ​គ្រាន់​តែ​ឡើង​ទៅ​ចង​សម្លៀក​បំពាក់។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មាន​មនុស្ស​ហូរ​ឈាម​យ៉ាង​ខ្លាំង
បន្ទាប់​ពី​ឈ្លោះ​ជាមួយ​ប្តី។
សូម្បីតែជំងឺខ្សោយបេះដូង...
ដូច្នេះដេកចុះ។
នាំមកនូវជីវិត
នៅក្នុងពិភពលោកមិនមែនជារឿងងាយស្រួលនោះទេ។
ការងារ​ទី​មួយ​របស់​អ្នក​នៅ
​ពេល​នេះ​គឺ​ការ​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង។
ដេកចុះ។
ធ្វើបានល្អ។
មីងជូ
ល្អ។
ទឹកឃ្មុំ។
តើអ្នកស្រេកទឹកមែនទេ?
ទេ
ទេ?
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថា ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ
ត្រូវរក្សាជាតិទឹក។
វាក្តៅ។
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
ធ្វើបានល្អ។
នៅទីនេះមានបង្គា។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំវាទេ។
ធ្វើបានល្អ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាបង្គាល្អ
ចំពោះស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ។
មក។
ក្មេងស្រីល្អ។
♪មិនយំ មិនឈឺចិត្ត
មិនទុកអ្នកចោល♪
អ្នកត្រូវស្តាប់បន្ទាត់ចុងក្រោយ។
♪ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត♪
អ្នកគឺជាអ្នកចម្រៀងដ៏ល្អម្នាក់។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ មែនទេ?
ល្អណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែចែករំលែកវានៅលើ Moments របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងចែករំលែកនេះទេ?
តើខ្ញុំអាចទេ?
បាទ។
♪វង្វេងកណ្តាលទីក្រុង♪
♪ស្នេហាគឺជាច្រាំងដែលខ្ញុំកាន់ជំនឿរបស់ខ្ញុំ♪
តើ​អ្នក​ទទួល​បាន​ផ្កា​នេះ​ពី​ណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
បញ្ចុះបញ្ចូលវា។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
♪រក្សាភាពផ្អែមល្ហែម
ដែលអ្នកនៅតែមាន♪
អរគុណសម្លាញ់។
♪ ប្រែក្លាយភាពអាម៉ាស់ទៅជាស្រស់ស្អាត♪
♪ជិះទូកឆ្លងកាត់ជីវិត♪
♪រីករាយនឹងទេសភាព♪
♪និងស្រឡាញ់ពិភពលោក♪
♪ឆ្លងកាត់ការឡើង
ចុះក្នុងជីវិត♪
(សូមស្កេន និងបង់ប្រាក់)
♪ ពពកខ្មៅងងឹតនៅថ្ងៃណាមួយនឹង
ប្រែក្លាយទៅជាពន្លឺរស្មី♪
Chen នៅចាំទេ?
នេះជាកន្លែងដែលយើងមាន
កាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើង។
តាំងពីថ្ងៃនោះមក
ខ្ញុំបានស្រមៃម្តងហើយម្តងទៀត,
យើងទាំងពីរ
រៀបការនៅថ្ងៃណាមួយ
មានកូនមួយ,
ហើយតើយើងនឹងសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណា។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ដឹង
​ថា​អ្នក​ពិតជា​មាន​ផ្ទៃពោះ
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំមានភាពស្មុគស្មាញ។
ខ្ញុំពិតជារំភើប រំភើប
ហួសព្រះច័ន្ទ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​ភ័យ​ខ្លាច​ដែរ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាពាក់កណ្តាលពេលវេលាដែលខ្ញុំ
នៅតែមានអារម្មណ៍ដូចជាក្មេងខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនចេះធ្វើម្ហូបទេ
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅតែជួយខ្ញុំ
ក្នុងការបោកគក់របស់ខ្ញុំ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចក្លាយជាឪពុកល្អ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាកូនរបស់យើង។
ហើយខ្ញុំចង់ស្វាគមន៍
ជីវិតថ្មីនេះជាមួយអ្នក។
ហើយស្តាប់,
អ្នកមិនចាំបាច់
ខ្វល់ខ្វាយពីអារម្មណ៍ខ្ញុំទេ
ឬអ្វីដែលនរណាម្នាក់និយាយ។
ខ្ញុំចង់ស្តាប់អ្វីដែលអ្នកពិតជាគិត។
តាំងពីដឹងថាខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ
ខ្ញុំមិនដែលស្ទាក់ស្ទើរអំពីរឿងនេះទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំមិននឹកស្មានថា
ជីវិតខ្ញុំគ្មានអ្នក
ខ្ញុំដឹងថាម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
យើងមិនទាន់រៀបការទេ
ហើយយើងនៅតែជាកូនខ្លួនឯង។
យើងមិនទាន់ពេញវ័យទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកណាមិនធំឡើង
ក្នុងដំណាក់កាលនេះ?
លោក Xu Zhidong ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គ្រោង​ទុក​ថា​អនាគត​របស់​យើង​យ៉ាង​ណា​ទេ។
ត្រូវតែមើលទៅដូច។
ព្រោះដរាបណាអ្នកនៅក្នុងនោះ
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ចេន
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។
- រឿងនេះមិនអាចរអិលបានទេ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវលាបខ្លាញ់វា
ហើយពាក់មដ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ផ្លាស់​ប្តូ​រ
​គំនិត​របស់​អ្នក, ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នឹង​បង្ខំ​វា​។
- ពិបាក​ដាក់​មែន​ទេ?
- ពិបាកណាស់។
វាធំពេក។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្កើតអ្នកថ្មី។
ទេ ខ្ញុំចង់បានមួយនេះ។
ទេ
ចេន។
នេះ​ត្រូវ​បាន​សន្មត​ថា
​ជា​និមិត្ត​រូប​នៃ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ដ៏​អស់កល្ប​ជានិច្ច
ហើយការសន្យាដែលអ្នកមិនអាចយកមកវិញ។
វាមានន័យ
ដើម្បីឱ្យសម។
- ចូលចិត្តសម្រាប់ជីវិត។
- ខ្ញុំចង់បានមួយនេះ។
ទេ វាធំពេក។
វានឹងមិនស្ថិតនៅលើអ្នកទេ។
នេះគឺជាក្លែងក្លាយ។
វាមិនសមនឹងការជួសជុលទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​ការ​ជួសជុល​វា?
អត់ទេ
នោះមិនអាចត្រូវទេ។
នេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ គ្រួសារម្តាយក្មេក របស់កូនស្រីខ្ញុំ ។
វាជាកេរដំណែលរបស់ពួកគេ។
សន្មត់ថាបានបន្សល់ទុកជាច្រើនជំនាន់។
ខ្ញុំបានវាយតម្លៃត្បូងពេជ្រពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំយល់ខុសទេ?
សិល្បៈហត្ថកម្មគឺសមរម្យ។
អ្នកដែលក្លែងបន្លំ
ត្រូវតែជាអ្នកជំនាញពិតប្រាកដ។
មួយនេះពិតជាមានគុណភាពល្អមែន។
តើវាសម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់កូនអ្នកទេ?
បាទ។
វាគឺ 100,000 យន់។
វាជារបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានត្រង់នេះ។
អ្នកបានចំណាយ 100,000 យន់
ទិញខ្សែដៃថ្មី Mingzhu?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​គេ​ធ្វើ​រឿង
​លំបាក​សម្រាប់ Mingzhu ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
វានឹងធ្វើឱ្យ
មនុស្សម្នាក់ទៀតព្រួយបារម្ភ។
អូ ស៊ាង
ខ្ញុំជាប្តីរបស់អ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកើតឡើងនៅក្នុងគ្រួសារនេះ។
គឺជាអ្វីដែលយើង
គួររួមគ្នា
និងអ្វីមួយដែលយើង
គួរស្វែងយល់ជាមួយគ្នា។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
យកវា។
(សាធារណៈរដ្ឋប្រជាមានិតចិន
វិញ្ញាបនបត្រកម្មសិទ្ធិអចលនទ្រព្យ)
ខ្ញុំឃើញ។
យើងនឹងផ្ទេរផ្ទះទៅ Zhidong
ហើយបន្ថែមឈ្មោះរបស់ Bichen ទៅក្នុងកិច្ចសន្យា។
បាទ។
មិនអីទេ។
ហើយយើងត្រូវសងប្រាក់វិញ។
យើងយកពី Zhixia ។
បាទ យើងនឹង។
យើងនឹងប្រើប្រាក់សោធនរបស់អ្នក។
ហើយ​បង់​វា​មក​វិញ​ជា​មួយ​ខែ។
ទោះត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
យើងនឹងសងវា។
បាទ យើងនឹង។
ក្នុងនាមជាឪពុកម្តាយ,
យើងមិនអាចបន្តបន្ថែម
បន្ទុករបស់កុមារ បានទេ
ជាពិសេស Zhixia ។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
យើង​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​ស្រុក​កំណើត​របស់​អ្នក​វិញ។
ហើយស្នាក់នៅផ្ទះចាស់ឥឡូវនេះ។
យើងនឹងធ្វើ។
ត្រលប់ទៅផ្ទះចាស់។
នោះពិតជាអាចដំណើរការបាន។
វាល្អហើយស្ងាត់នៅទីនោះ។
វាជាកន្លែងដ៏ល្អ។
ខ្ញុំធំឡើងនៅក្នុងផ្ទះចាស់នោះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំពិតជាចង់ត្រឡប់ទៅវិញ។
Xu Dacheng,
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
ដូច្នេះជាមូលដ្ឋាន,
អ្នកសុំឱ្យថៅកែរបស់អ្នកឈប់សម្រាកពីរម៉ោង
ហើយគាត់យល់ព្រមពីរថ្ងៃ?
ឃើញទេ? ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំគឺរឹង។
សណ្ឋាគាររបស់អ្នកប្រហែលជាពីរជំហាន
ពីការបិទ។
ខ្ញុំកំពុងគិតពីរដងមុន
ពេលធ្វើការជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
កុំច្រណែនវា!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
សណ្ឋាគារ Nanxi នឹងឈរជារៀងរហូត។
ប៉ុន្តែ Mingzhu
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំគួរនិយាយរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកនឹងនិយាយ។
អ្នកមិនអាចរំពឹងស្ត្រីគ្រប់រូប
ចង់ក្លាយជាម្តាយ
ព្រោះខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ
ទេ អ្នកមិនយល់ពីស្ថានភាពនោះទេ។
ចង់បានសៀវភៅទេ?
ដើម្បីរក្សាទារកខ្លួនឯង។
ម្តាយរបស់នាងគ្រាន់តែខឹង
ហើយបង្ខំនាងឱ្យរំលូតកូន។
ទោះ​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី នោះ​មិន​មែន​ជា
​កន្លែង​របស់​អ្នក​ដើម្បី​ជ្រៀតជ្រែក​ឡើយ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ចូលរួមដែរ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានទាញចូលទៅក្នុងវា។
ចំណងឈាមគឺចម្លែក,
ដូចជាអ្វីមួយដែលអ្នកមិនអាចលើស។
ខ្ញុំស្អាតណាស់។
ខ្ញុំមិនមានពេលជជែកវែកញែកអំពីប្រភពដើម
នៃជីវិតជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវយកអាហារថ្ងៃត្រង់ទៅលោកហ៊ូ។
ម្តងទៀត?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ចង់
​ឈ្នះ​លោក Hu ដើម្បី​នរណា?
វាគឺសម្រាប់អនាគតកូនរបស់យើង។
ដូច្នេះ យើង​នឹង​មិន​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
​អំពី​ការ​បង្រៀន​នៅ​ពេល​ក្រោយ​។
ស្នេហាលាក់ខ្លួននៅកន្លែងដែលមិននឹកស្មានដល់។
លាហើយ
អ្នកគ្រាន់តែចង់ឱ្យខ្ញុំមើលហាង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់សម្អាតសូមទៅមុខ។
(ការិយាល័យគ្រូ)
បញ្ហានេះ
ក៏ដោះស្រាយជាមួយនឹង
ការបង្កើនល្បឿនភ្លាមៗផងដែរ។
វិធីសាស្រ្តដោះស្រាយ
គឺដូចគ្នានឹងវិធីចុងក្រោយដែរ
ដែលខ្ញុំបានពន្យល់ដល់អ្នក។
ដូច្នេះ អ្នក​អាច​ធ្វើ​ការ​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ទៅទៀត។
ជំរាបសួរ។
បាទ។
ផ្នែករូបវិទ្យារបស់យើង។
បានរៀបចំការប្រឡងប្រចាំខែ។
កំណែឌីជីថល?
យើងមានវា។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នកឥឡូវនេះ។
បាទ អ្នកកំពុងប្រើវិធីសាស្ត្រត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
បញ្ចប់វាដោយខ្លួនឯង។
(ឯកសារប្រឡងរូបវិទ្យាជាន់ខ្ពស់ប្រចាំខែ)
ដូច្នេះ? តើអ្នកបានដោះស្រាយវាទេ?
ខ្ញុំអត់មានទេលោកហ៊ូ។
មើលនៅទីនេះ។
លោក ហ៊ូ
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
សួស្តី នី
អ្នកបានយកអាហារថ្ងៃត្រង់មកខ្ញុំម្តងទៀត។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
សូមចូលមក។
Shen Minghui,
ទៅ​អង្គុយ​លើ​តុ​របស់​លោក​ស៊ុន។
ទៅទៀត។
អ្នកផ្តោតអារម្មណ៍ណាស់។
ផ្លាស់ទី។
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនរវល់មែនទេ?
អរគុណដែលបានយកអាហារថ្ងៃត្រង់មកខ្ញុំ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ម៉ាក់។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយករបស់របស់ខ្ញុំ?
តើកូនប្រុសប្រភេទណាដែលរៀបការ
ហើយទុកឱ្យឪពុកម្តាយរបស់គាត់គ្មានផ្ទះសម្បែង?
Zhidong កុំបោះពាក្យដែល
អ្នកស្ទើរតែយល់។
"គ្មានផ្ទះសម្បែង"?
សូម។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ដោយផ្ទះចាស់,
ខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ
បរិស្ថានល្អណាស់។
វា​ជា
​វីឡា​ដែល​មាន​ទេសភាព​ភ្នំ​ធម្មជាតិ។
ពេល​ដែល​ប៉ា​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ផ្លាស់​ទី​នោះ
ខ្ញុំនឹងដាំផ្កា គាត់នឹងទៅនេសាទ
ជីវិតនឹងអស្ចារ្យ។
អស្ចារ្យ?
វីឡា​ទេសភាព​ភ្នំ​អ្វី?
កន្លែងចាស់របស់យាយ
សឹងតែទទួលពន្លឺថ្ងៃ
វាងងឹតហើយសើម។
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរផ្លាស់ទីទៅទីនោះ
ជង្គង់របស់អ្នកមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
មិនសមហេតុសមផល។
ភ្លេច​ថា​ប៉ា​ឯង
​និង​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ​អី​ខ្លះ?
យើងដឹងពីរបៀបជួសជុលអ្វីៗ។
មែនទេ?
ប្រែក្លាយ​វា​ទៅជា​វីឡា​មើល​ភ្នំ​ពិតប្រាកដ។
គ្មានការពិភាក្សាទៀតទេ។
ខ្ញុំធ្វើការហៅចុងក្រោយនៅក្នុងគ្រួសារនេះ។
បាទ។
វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
អ្នកផ្តោតលើការរៀបការ
និងថែរក្សាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំក្លាយជាជីតា។
នោះជាសិទ្ធិ។
គ្មានផ្លូវទេ។ អ្នកមិនចាកចេញទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ស្តាប់
នៅពេលដែលចៅប្រុសដំបូងរបស់ខ្ញុំកើតមក
អ្នកនឹងត្រូវការកន្លែងបន្ថែម។
Zhidong,
ផ្ទះនេះគឺរួចហើយ
នៅក្នុងឈ្មោះរបស់អ្នក និង Bichen ។
អ្នកទាំងបីត្រូវ
សាងជីវិតល្អនៅទីនេះ។
ធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
- ទេស្តាប់ខ្ញុំ។
- គ្រាន់តែនៅទីនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នក និងប៉ាកំពុង
ធ្វើបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំ និង Chen ។
ប៉ុន្តែតម្លៃកូនក្រមុំ
ដាក់អ្នករួចហើយ
តាមរយៈគ្រប់គ្រាន់។
ចំណែក​ផ្ទះ​រៀប​ការ​វិញ
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទៀតទេ។
សូមយល់ថាខ្ញុំមកពីណា។
Zhidong,
អ្នកបានធំឡើង។
ឥឡូវនេះអ្នកគិតហើយ។
មក។
កូនប្រុសខ្ញុំគួរឱ្យទុកចិត្តមែនទេ?
បាទ គាត់គឺជា។
អ្នកទាំងពីរស្នាក់នៅទីនេះដោយសុខស្រួល។
ចំណែក​ផ្ទះ​វិញ
យើង​នឹង​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​គ្នា។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
តោះធ្វើបែបនេះ។
តោះស្តាប់ Zhidong ។
យើងកំពុងស្នាក់នៅ។
មិនអីទេ។
យកកាបូបទាំងនេះ
ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់យើងវិញ។
បាទ បាទ។
- យើងនឹងដោះរទេះ។
- មិនអីទេ។
វាត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលនោះ។
- បាទ យើងកំពុងដករទេះ។
- វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
ឥឡូវនេះ។
- មកដោះរទេះ។
- ខ្ញុំ​ត្រូវ​ផ្លាស់ទី​វត្ថុ​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
ខ្ញុំនឹងមកជួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ងាយស្រួលនៅទីនោះ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ឥឡូវ​នេះ យើង​ត្រូវ​ផ្លាស់ទី
​វត្ថុ​ទាំង​អស់​នេះ​មក​វិញ។
ពេលនេះ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងមិនបើកវាទេ។
យើងកំពុងចាកចេញ។
កូនសោទំនេរគឺនៅកន្លែងធម្មតារបស់វា។
វានៅជាន់ខាងលើ។
យើងកំពុងចាកចេញ។
មក!
ថែរក្សា Bichen ឱ្យបានល្អ!
តើអ្នកអាចត្រលប់ទៅពាក្យរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
លាហើយ Zhidong!
តើនេះពិតជាគំរូ
ដែលអ្នកចង់កំណត់សម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ដាចេង សុខសប្បាយទេ?
ដាចេង?
មកដល់ហើយ!
ជិតរួចរាល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​ដឹក​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ។
ធ្ងន់ណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
យើងពិតជា
ជំពាក់នេះទៅ Mingzhu ។
នាងបានធ្វើរឿងដ៏ធំមួយសម្រាប់គ្រួសារនេះ។
នាងគឺជាសាច់ឈាមរបស់យើងផ្ទាល់។
នៅពេលដែលវាសំខាន់,
នាងបានបោះជំហានទៅមុខដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
នោះជាសិទ្ធិ។
បេះដូងខ្ញុំទើបតែបែក
សម្រាប់ក្មេងស្រីនោះ។
ក្មេង​ណាស់​ហើយ​ជា​ស្ត្រី​មេម៉ាយ
ដឹកកូនទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
គ្រាន់តែគិតក៏ស្តាយ
អ្នកដឹង។
ស៊ាង
ទាំងអស់នេះមិនងាយស្រួលទេ។
ហើយនិយាយដោយស្មោះត្រង់ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំច្រើន។
តាមពិតទៅ អ្វីៗទាំងអស់ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
អូខេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មើលអ្នក,
ទទួលស្គាល់ថាអ្នកខុស
គឺដូចជាទាញធ្មេញ។
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
កុំលើកម្រាមដៃគ្រាន់តែសម្រាក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​មាន
​ការ​ធ្លាក់​ឈាម​ផ្សេង​ទៀត​។
Xu Dacheng,
អ្នកបានរស់នៅ
ភាគច្រើននៃជីវិតរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមានវិធី
ការនិយាយអ្វីដែលត្រឹមត្រូវតាម
វិធីដែលអាក្រក់បំផុត។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបិទមាត់។
ខ្ញុំនឹងបិទមាត់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
នៅពេលដែលយើងយកវាំងននទាំងនេះឡើង
កន្លែងនេះត្រូវបានធ្វើជាមូលដ្ឋាន។
យើងអាចចូលបាន។
ខ្ញុំនឹងឡើងលើដំបូល
ហើយពិនិត្យមើលថាតើមានការលេចធ្លាយឬអត់។
ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះ
Chen និង​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​និយាយ​ទេ។
យើងមិនចង់រស់នៅជាមួយប៉ា និងម៉ាក់ទេ។
ពេលនោះប្រហែលជាម៉ាក់
មានអារម្មណ៍ខុសចំពោះ Bichen
ហើយព្យាយាមបង្កើតវា។
តើ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស​អ្វី?
អ្វីដែលចម្លែកគឺប៉ា។
ដឹងទេថាគាត់រឹងរូសប៉ុណ្ណា
ប៉ុន្តែលើកនេះគាត់គ្រាន់តែ
ទៅជាមួយម៉ាក់
ហើយផ្លាស់ទៅជាមួយនាង។
នោះ​គឺ​ជា​រឿង​ចម្លែក​បន្តិច។
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វី?
គ្រឿងផ្សំទាំងនេះមានតម្លៃថោកណាស់។
ហើយពួកគេស្រស់។
ហេតុអ្វីបានជាទ្វារត្រូវបានដោះសោ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
បាទ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានផ្តាសាយទេ?
វា​ដោយ​សារ​តែ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ
​រដូវ​កាល។
Chen នៅកន្លែងធ្វើការ។ នាងមិនមានពេល
មើលថែខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​មក​ទីនេះ​បាន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ...
គ្រាន់តែទម្លាក់ទង្វើរួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើ​កូន​ប្រុស​ប្រភេទ​ណា​ដែល​រៀបការ
​ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ឪពុក​ម្ដាយ​រើ​ចេញ?
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅជាមួយភាពអាម៉ាស់នោះទេ។
គ្រាន់​តែ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​មែន​ទេ?
Chen និងខ្ញុំនឹងរស់នៅទីនេះជំនួសវិញ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ផ្ទះនេះគឺ...
តើអ្នករស់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
លើសពីនេះទៀត ការធ្វើដំណើររបស់អ្នកនឹងឆ្ងាយពេក។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
សូមមើលទីធ្លាតូចនេះ។
បើយើងដាំផ្កា វាជាសួន
ដាំផ្លែឈើ ហើយវាជាចំការ។
Chen នឹងចូលចិត្តវា។
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយសមហេតុសមផល។
ចូរក្រោកឡើង ហើយចេញពីទីនេះ។
បាទ ចេញ។
ខ្ញុំមិនមានថាមពលដើម្បីចេញទេ។
ខ្ញុំឈឺ ហើយត្រូវការអ្នក
មើលថែខ្ញុំ។
(វិញ្ញាសារូបវិទ្យាជាន់ខ្ពស់ប្រចាំខែ)
ជាការប្រសើរណាស់, លោក Hu Gang ។
ថ្នាក់របស់អ្នកធ្វើបានល្អមែន?
លោក Hu Gang
លោក Hu Gang..
ដូច្នេះ ពេល​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង
​ទទួល​បន្ទុក​ដ៏​ធ្ងន់
អ្នក​ចង់​បង្ហាញ
​ចម្លើយ​មែន​ទេ?
និងសម្ពាធខ្លួនឯង
មានន័យថាទទួលបានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះ?
ថ្នាក់មធ្យមរបស់អ្នកគឺ 98 មែនទេ?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
តើចម្លើយត្រូវបានបែកធ្លាយដោយរបៀបណា?
លោកហ៊ូ អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែចោទប្រកាន់
មនុស្សស្លូតត្រង់នោះទេ។
ការធ្វើតេស្តនេះគឺពិបាក,
ហើយថ្នាក់របស់ខ្ញុំជាមធ្យម 98 ។
ហើយអ្នកបានពិន្ទុ 99 ។
តើអ្នកជឿខ្លួនឯងទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
មុនពេលប្រឡង,
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលបានចូលមកក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានលួចក្រដាសសាកល្បងទេ?
ខ្ញុំមិនបាន។
នៅតែកុហកមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលស្គាល់វា
ខ្ញុំនឹងទៅសាលារៀន
ហើយ​ទាញ​វីដេអូ​ឃ្លាំមើល។
ការឃ្លាំមើល?
កន្លែងណា?
ជាការពិតណាស់ ការិយាល័យរបស់យើងមានការឃ្លាំមើល។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លោក ហ៊ូ
ប្រសិនបើការិយាល័យពិតជាមានការឃ្លាំមើល
អ្នកនឹងមិនមាន ... "អូ ... នី ... "
សេន មិញហ៊ុយ!
គ្មានកាមេរ៉ា? រឹតតែល្អ!
អូនតូចប៉ុណ្ណឹង ចុះ
រឿងសមហេតុសមផលអ្វី ដែលអ្នកទើបតែនិយាយ?
នៅក្នុង
សូមឈប់!
– និយាយ​ទៀត!
-សូមឈប់!
ពិតជាមិនមែនខ្ញុំទេ! សូមឈប់!
- អ្នក​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លះ​!
-នី!
ចូល!
ការវាយដំគឺតិចបំផុតដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់ឪពុករបស់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
កុំប្រាប់ប៉ាខ្ញុំ។
គាត់រវល់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកមែនទេ?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
នៅតែមិនប្រាប់ការពិត?
-និយាយការពិត!
- មិនអីទេ!
ខ្ញុំនឹងនិយាយវា។
វាគឺជាខ្ញុំ។
ហើយ?
លោកហ៊ូ ខ្ញុំសុំទោស។
ទាំងអស់នោះឬ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជួប​លោក ប៉ាន ភ្លាមៗ
ហើយ​សារភាព។
លោក Hu មានចិត្តល្អ
ក្នុងការបង្រៀនខ្ញុំ
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​សង​គាត់ ដោយ
​ចាក់​គាត់​ពី​ក្រោយ
ហើយ​ទាញ​ក្បាច់​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរនៅទីនេះ?
នៅក្នុង
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
លោក ហ៊ូ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែស្គាល់ខ្ញុំ
នៅលើកម្រិតកាន់តែស៊ីជម្រៅ ទូលំទូលាយជាងមុន។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកគួរតែនៅទីនោះនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកនឹងបានឃើញខ្ញុំ
ហែកបងប្រុសរបស់អ្នកដាច់ពីគ្នា។ ខ្ញុំជាវីរភាព។
ហេ ទោះបីជាអ្នកកំពុងវាយឆ្កែក៏ដោយ
អ្នកគួរតែពិចារណាម្ចាស់របស់វា។
ប្អូនប្រុសដ៏កំសត់របស់ខ្ញុំបាន
ឆ្លងកាត់គ្រប់គ្រាន់នាពេលថ្មីៗនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តវាយគាត់
គាត់នឹងមិនចូលមហាវិទ្យាល័យទេ។
មក ខ្ញុំពិតជាមិនបានចេញទៅក្រៅទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចគាត់។
ហើយដូចអ្នកបាននិយាយថា
ប្រសិន​បើ​គាត់​នឹង​ចូល​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ
គាត់​នឹង​មាន​នៅ​ពេល​នេះ។
ថា​ខ្ញុំ​វាយ​គាត់​ឬ
​អត់​មិន​មែន​ជា​បញ្ហា​ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
ហើយបន្ទាប់មក លោក ហ៊ូ បានមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់។
ខ្ញុំជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយ Feng Meiqi ទេ។
ទៅទិញកាហ្វេអោយខ្ញុំ
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ!
អាហារនោះស្ងួតពេក។
លើសពីនេះទៀតបន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំទើបតែធ្វើ
សម្រាប់ Minghui របស់អ្នក
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកជំពាក់ខ្ញុំមួយ?
អ្នក...
ដូច្នេះ
Zhixia,
ប៉ានិងខ្ញុំបានគិត
ត្រូវ​នាំ​បង​ប្អូន
​មក​ផ្ទះ​ភ្លាម។
បាទ
ទាញគាត់មកវិញប្រសិនបើអ្នកត្រូវ។
Bichen មានផ្ទៃពោះ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍មិនអាចពន្យារពេលទៀតទេ។
នេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់ការប្រឈមមុខគ្នាទេ។
បាទ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
មិនមែនទាល់តែអ្នកប្រាប់ខ្ញុំទេ។
100,000 យន់ ទៅណា។
តើអ្នកពិតជាបានចំណាយវាទៅលើអ្វី?
100,000 យន់ ខ្ញុំ...
បើមិនប្រាប់ខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំ...
100,000 យន់...
ខ្ញុំបានទិញ
Mingzhu ខ្សែដៃត្បូងថ្មជាមួយវា។
បាទ។
ម្តាយរបស់អ្នកបានទិញខ្សែដៃត្បូងពេជ្រ Mingzhu ។
អ្វី?
បាទ។
តើអ្នកបានទិញខ្សែដៃទេ?
នេះ...
នេះមែនទេ?
វាក្លែងក្លាយ។
វាមិនអាចទេ។
នោះ​ជា​មរតក
​ពី​ក្មេក​របស់ Mingzhu។
បាទ វាក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យសិប្បករមេមួយចំនួន
មើលវា។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបាននិយាយដូចគ្នា។
ដូច្នេះប្រហែលជា...
ប្រហែលជាវា។
ប្តូរចេញពេលខ្លះ
ខណៈពេលដែលវាត្រូវបានឆ្លងកាត់
តាមរយៈជំនាន់។
ឈប់​រក​លេស​ឲ្យ​គេ។
ពួកគេបានបោកប្រាស់នាងទាំងស្រុង។
ចូរយើងកុំធ្វើការសន្មត់។
តើ​នោះ​ជា​ការ​សន្មត​ដោយ​របៀប​ណា?
សូម្បីតែអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់នាង ...
គ្មានឆ្ងល់ទេ វាបានជួសជុលយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ប្រែថាយើងមាន
ជីវិតពិតនៃជនជាតិសាម៉ារីល្អ។
បាទ នាងជាជនជាតិសាម៉ារីល្អ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
- ខ្ញុំជាជនជាតិសាម៉ារីល្អ!
ឈប់សើច។
នាងហៅខ្ញុំថាជាជនជាតិសាម៉ារីល្អ
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ពេលបងស្រីរបស់អ្នកមក
មន្ទីរពេទ្យដើម្បីជួបខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំបានឃើញខ្សែដៃនោះនៅលើកដៃរបស់នាង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
បាទ។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលម្តាយរបស់អ្នក
បានធ្វើគឺថ្លៃថ្នូរណាស់។
ប៉ា ដូច្នេះហើយ ទើបកូន
សុខចិត្តចាកចេញ
ទៅជនបទជាមួយម៉ាក់។
ម៉ាក់
ខ្ញុំទទួលបាននោះ។
អ្នកស្រឡាញ់ Mingzhu ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​យក
​វិធី "ប្លន់​ពេត្រុស​ដើម្បី​សង​ប៉ូល" នេះ​ទេ។
តើអ្នកអាចគិតថាវាមិនអីទេ។
ដើម្បីផ្តល់ហិរញ្ញប្បទានដល់សេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកសម្រាប់កូនស្រីតែមួយ
ជាមួយនឹងតម្លៃកូនក្រមុំអ្នកផ្សេង?
នោះជារឿងល្ងង់។
មានអាហារខ្លះ។
កុំគ្រាន់តែផឹក។
ម្ហូបថ្ងៃនេះពិតជាស្រស់។
មែនទេ?
អ្នកអាចព្យាយាមកាន់តែខ្លាំង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់សោរខ្លួនឯង?
វាត្រូវបានគេហៅថាទាមទារទឹកដី។
ទទួលបានវា?
វាត្រូវបានគេហៅថាការពារចោរ។
តើនរណាជាអ្នកបង្កើតគំនិតនេះ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំទេ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចឱ្យខ្ញុំចាប់ខាំបានទេ?
ទៅផ្ទះ
និងធ្វើម្ហូបដោយខ្លួនឯង។
អូ ត្រូវហើយ
ក្នុង​កន្ត្រក​នោះ
​មាន​ពង​បី។
មួយសម្រាប់ Bichen,
មួយសម្រាប់ Zhixia,
និងមួយសម្រាប់ Mingzhu ។
ខ្ញុំបានទិញវាពី
មេមាន់សេរីក្នុងភូមិ
ពិតជាមានជីវជាតិ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកផ្តល់ពងទេ?
អ្នកមិនចង់ទេ?
នោះ​ជា​ការ​លេង​មិន​យុត្តិធម៌។
គេ​ហៅ​ថា​ប្រើ​កលល្បិច​អ្វី​ក៏​ដោយ។
(តុលាការក្រុង Xin)
Zhixia ។
មីងជូ
ទាំងនេះគឺជាពងមាន់ដោយឥតគិតថ្លៃ
ពី Madam Yu ។
ពួកគេពិតជាស្រស់។
នាង​ឲ្យ​របស់​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ?
អ្នកគួរតែរក្សាពួកគេ។
អ្នក, ខ្ញុំ, និង Bichen,
ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះទាំងបីទទួលបានចំណែក។
យកវា។
បន្ទាប់មកអរគុណម្តាយរបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។
យើងជាគ្រួសារ មិនត្រូវការវាទេ។
តើ​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​ជា​សះស្បើយ​ដោយ​របៀប​ណា?
ល្អណាស់។
នោះជាការល្អ។
មីងជូ
អ្នក​មាន​ឋានៈ​ខ្ពស់​រួច​ហើយ
​ក្នុង​គ្រួសារ​របស់​យើង។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីអ្នកបាននិយាយ Bichen ចុះ។
តម្លៃរបស់អ្នកបានកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយដើម្បីថ្វាយបង្គំអ្នក។
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
ហើយ Bichen និង Zhidong ...
ពួកគេបានបង្កើតឡើង។
កុំបារម្ភ។
នោះជាការល្អ។
សង្កាត់របស់អ្នកនៅទីនេះពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំទើបតែដើរជុំវិញ។
វាធំណាស់។
កុមារអាចលេងបាន។
ដោយមិនខ្វល់ពីរថយន្ត។
(ផ្ទះល្វែងពីរជាន់ - 3,000,000 យន់)
ទោះបីជាតម្លៃ...
ឪពុកក្មេកខ្ញុំទិញ
វានៅពេលបើកដំបូង។
ពេលនោះវាមិនថ្លៃប៉ុន្មានទេ។
ឪពុកក្មេករបស់អ្នកមានការយល់ឃើញដ៏អស្ចារ្យ។
កន្លែងនេះពិតជាល្អណាស់។
ចូលមកអង្គុយមួយសន្ទុះ។
ទេ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមានការឈ្លានពាន។
មិនអីទេ។
- អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
- ខ្ញុំគួរតែទៅដែរ។
(ផ្ទះល្វែងសម្រាប់លក់)
មិនអីទេ បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
មិនអីទេលា។
មិនអីទេ។
(តុលាការក្រុង Xin)
- ម៉ាក់។
- ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​យក​ស៊ុត​សេរី​មួយ​ចំនួន​មក​ផ្ទះ។
តើខ្ញុំគួរដាក់វានៅទីណា?
យើងមានពងគ្រប់គ្រាន់នៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញបន្ថែម?
មាននរណាម្នាក់បានឱ្យពួកគេមកខ្ញុំ។
តើអ្នកណាផ្តល់ឱ្យពួកគេ?
ម្តាយកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
សេន មីងជូ!
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ស្តាប់
Shen Mingzhu,
អ្នកត្រូវនៅឱ្យឆ្ងាយពីមនុស្ស
ដែលនឹងលះបង់
សាច់និងឈាមរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ?
ថ្ងៃនេះគេអោយពងមួយថង់
ស្អែក​គេ​នឹង​សុំ​ឱ្យ
​គេ​យក​មាន់​មក​វិញ។
តើអ្នកអាចរក្សាសំលេងរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
អ្នក...
Mingzhu នៅក្មេង។
នាងមិនយល់
ពីរបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការទេ។
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
គិតអំពីវា,
Mingzhu រស់នៅជាមួយ
គ្រួសារ Shen អស់រយៈពេលសាមសិបឆ្នាំ
ហើយពួកគេមិនដែលមកមើលទេ។
ឥឡូវនេះនាងរៀបការនៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង។
ហើយភ្លាមៗនោះពួកគេលេចឡើង?
ហេតុអ្វី?
ជាក់ស្តែងពួកគេចង់បានអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​ស្អប់​ពេល​ឮ​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ!
តើពួកគេអាចចង់បានអ្វី?
តើយើងជាអ្វី?
គ្រួសារអភិជនដ៏មានឥទ្ធិពលខ្លះ?
យើងគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកកំពុងបង្ហាញអ្វីពិតប្រាកដ?
អ្នក​អួត​ច្រើន​ណាស់​ដែល​បាត់​កូន​ប្រុស​យើង។
តើអ្នកទៅណា?
កុំប្រកាន់គាត់។
គាត់កំពុងយកវាចេញលើខ្ញុំ។
មែនហើយ
ការ​បញ្ជា​ទិញ​លឿន​របស់​រោងចក្រ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ។
គាត់ប្រហែលជាត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញហើយ។
មានគ្រែមួយ និង
ភួយនៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់។
គាត់នឹងមិនទុកឱ្យខ្លួនឯងរងទុក្ខទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងយកស៊ុតជាមួយខ្ញុំ។
ទុកឱ្យពួកគេនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​លោក​ស្រី​ម៉ៅ​ទៅ
​ដាក់​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
ចូរ​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​គ្រួសារ​នោះ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាពិបាកណាស់។
ដក​កំហឹង​របស់​គេ​មក​លើ​ខ្ញុំ។
ការស្កប់ស្កល់។
សរសេរវា។
មិនអីទេ។
- តើវាជាអ្វី?
- មើលនេះ។
គ្រាន់តែមើលកន្លែងនេះ។ ស្អាតអត់?
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំកំពុងទម្លាក់
ពងនៅ Mingzhu's ។
នេះគឺជាផ្ទះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់នាង។
មើលព្រះពន្លា និងទីធ្លា
វាដូចជាឧទ្យាន។
(លក់, ឯកតារបស់ Zhu)
បាទ។
(នៅលើការលក់)
វាត្រូវតែមានផាសុកភាពណាស់នៅទីនេះ។
វាល្អណាស់។
តម្លៃក៏ស្អាត។
ខ្ញុំទើបតែរៀនគណិតវិទ្យា។
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​លក់​កន្លែង​យើង​ក៏​ដោយ
ហើយប្តូរទៅបន្ទប់គេងបីនៅទីនេះ
យើងនៅតែត្រូវការបន្ថែមពីរបី
រយពាន់នៅលើកំពូល។
អស់ពីលទ្ធភាព។
ការផ្លាស់ប្តូរផ្ទះគឺជាកិច្ចការដ៏ធំមួយ។
សូម​រង់ចាំ​បន្តិច​ទៀត។
រង់ចាំ?
ដល់ពេលណា?
រហូតដល់ Jiao ធំឡើង
ហើយផ្តល់ឱ្យយើងត្រឡប់មកវិញ?
កុំភ្លេច។
នៅពេលដែល Xu Zhidong រៀបការ
អ្នក​ដែល​ត្រឡប់​ទៅ
​ជនបទ​វិញ​គឺ​ឪពុក​ម្ដាយ​ខ្ញុំ។
ជនបទមិនអាក្រក់ទេ។
ខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ កន្លែងទំនេរច្រើន។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ត្រូវ​បាន​តែងតាំង
​ជា​ប្រធាន​នាយកដ្ឋាន
នៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកពិបាក
ជាងឈរឈ្មោះជាប្រធានាធិបតី?
វាមកដល់ហើយ។ ចៅហ្វាយ
កំពុងវាយតម្លៃយើងឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកធ្វើការកាន់តែខ្លាំង។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចកែលម្អផ្ទះរបស់យើងបានទេ
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាច
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវអាជីពរបស់អ្នកមែនទេ?
ស្តាប់
ឱកាសគឺស្ដើង។
Wu បានទាញខ្សែមួយចំនួន។
ធ្វើម៉េចដឹងថាវាអស់សង្ឃឹម?
ប្រសិនបើគាត់អាចទាញខ្សែ។
ដូច្នេះយើងអាច។
ពិបាករកទំនាក់ទំនងមែនទេ?
ឪពុកក្មេករបស់ Mingzhu
ហាក់ដូចជាមានទំនាក់ទំនងគ្នាយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំអាចសួរនាង។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នោះ​ជា​គំនិត​ល្អ​ទេ។
តើក្មេករបស់នាងគិតយ៉ាងណា?
អ្នកទើបតែភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយនាង
ហើយអ្នកកំពុងសុំការអនុគ្រោះហើយឬនៅ?
នោះជាការពិត។
សាកស្រមៃមើលថា តើយើងអាច
រស់នៅកន្លែងបែបនេះបានទេ?
វាមិនអស្ចារ្យទេ?
(Xin City Grand Court)
តើនោះមិនធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
គោលដៅខ្ពស់ពេក។
ការគិតប្រាថ្នា។
ភាពសុខដុមរមនានៅផ្ទះគឺជាអ្វីដែលពិតជាសំខាន់។
ទំព័របន្ទាប់។
អញ្ចឹងសរសេរវាចុះ។
អ្វី...
តើនោះសម្រាប់អ្វី?
ទៅទៀត។
ត្រឡប់វាចុះ។
ពេល​វា​ទន់​ហើយ វា​ត្រៀម​ញ៉ាំ​។
មិនអីទេ វាជិតរួចរាល់ហើយ។
មិនទាន់ទន់។
បន្តដុត។
ខ្ញុំនឹកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាំ
នៅពេលដែលអ្នកជាប់គុក
ម៉ាក់ខ្ញុំត្រូវមើល
ថែកូនទាំងពីរឱ្យយើង។
មិនមានអ្វីច្រើនដើម្បីញ៉ាំ,
ដូច្នេះនាងនឹងលួងលោមពួកគេ។
ជាមួយដំឡូងផ្អែមដុត។
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​សេចក្តី​ល្អ​សម្រាប់​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ។
នាងបានជួយយើងចិញ្ចឹមកូនពីរនាក់នោះ។
ខ្ញុំ​នៅ​ចាំ​នាង
​ដែល​និយាយ​ពី​អតីតកាល
និយាយថា
“ របស់ល្អមានតែពីរប៉ុណ្ណោះ។
អរគុណព្រះ។
ប្រសិនបើមានបី,
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​បាន​ទេ»។
ក្រឡេកមើលទៅឥឡូវនេះ
នាងត្រូវតែមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
នាង​បាន​លួង​លោម​ខ្លួន​នាង។
ស្ត្រីចំណាស់ក៏ពិបាកដែរ។
ជួយចិញ្ចឹមកូនតូចពីរនាក់...
ស៊ាង
ជីវិតជាមួយខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខ។
ទេ
កុំនិយាយបែបនោះ។
អូខេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកដឹងទេ
កាលខ្ញុំនៅតូច
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបាននាំខ្ញុំទៅជួប
គ្រូទាយពិការភ្នែកនោះឈ្មោះ Zhao ។
គាត់បាននិយាយថាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំគឺគ្រាន់តែ
មានជីវិតលំបាក។
វាមិនសំខាន់ទេដែលខ្ញុំរៀបការ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរៀបការជាមួយអ្នក។
តើ Zhao ខ្វាក់​ម្នាក់​នេះ​ដឹង​អ្វី?
គាត់​ស្លាប់​រាប់​ឆ្នាំ​ហើយ!
គាត់និយាយមិនសមហេតុផល!
ស៊ាង
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នក។
ផ្អែម។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
បាទ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ស្នាក់នៅផ្ទះនិងថែរក្សា Bichen ។
វាមិនមែនមានតែខ្ញុំទេនៅថ្ងៃនេះ។
លោក និងលោកស្រី Xu ។
សៀវភៅ!
អ្នកនៅទីនេះ។
Bichen ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំក៏មិនអាចបើកទ្វារអោយអ្នកបានដែរ
ព្រោះនេះជាគោលការណ៍។
បាទ។
Zhidong,
យក Bichen ទៅផ្ទះ។
ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនេះជាអ្វី។
វានៅតែស្រស់ និងកក់ក្តៅ។
វាស្អាតណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវា។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ចេញមកមើល។
Dacheng បើកទ្វារឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ប្រញាប់ឡើង!
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យ
សំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យយើងមួយនាទី។
- អ្នក ...
- ផ្តល់ឱ្យយើងមួយនាទី។
តើអ្នកកំពុងលេងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានទទួលវា។
វាងាយស្រួលណាស់ក្នុងការចាក់សោវា។
ហេតុអ្វីបើកវាពិបាកម្ល៉េះ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឃើញវា។
មក។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ពួកគេបានចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ។
(Yuan Bichen, Xu Zhidong)
ខ្ញុំត្រូវតែមើលវា។
បាទ។
អ្វីដែលជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
បាទ បាទ។
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
អ្នក...
ពូ​និង​មីង​ទី​ពីរ​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ​។
គេថាផ្ទះចាស់នេះ។
ត្រូវបានលោកយាយទុក
អោយបងប្អូនទាំងអស់គ្នា។
វាជាទ្រព្យសម្បត្តិរួម។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តរស់នៅទីនេះ
វានឹងមិនបង្កឱ្យមានបញ្ហាទេ?
នោះ​ជា​ចំណុច​យុត្តិធម៌។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី
គេមិនបានហៅខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹង...
លោក និងលោកស្រី Xu,
Zhixia បានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ
ប្រហែល 100,000 យន់។
សៀវភៅ
ខ្ញុំបានដោះស្រាយវាយ៉ាងលំបាក។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អ្នកស្រី Xu សូមកុំនិយាយដូច្នេះ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារតែមួយ។
ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្តាយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំយល់ថាបេះដូងអ្នកនៅឯណា។
ក្មេងស្រីល្អ។
លោក និងលោកស្រី Xu,
សូមកុំបារម្ភរឿង
លុយទៀតអី។
Zhidong បាន
ផ្តល់ប្រាក់ឈ្នួលឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកពួកគេសម្រាប់គាត់។
យើងមានយ៉ាងហោចណាស់ 70,000 ឬ 80,000 ។
អ្នក​ឆ្កួត!
កូនពៅអើយ!
ប៉ាម៉ាក់ខ្ញុំក៏និយាយដែរ
ដរាបណា Zhidong និងខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
តម្លៃកូនក្រមុំមិនសំខាន់ទេ។
វាគ្រាន់តែជាកាយវិការនិមិត្តសញ្ញាប៉ុណ្ណោះ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
មានចិត្តល្អណាស់។
- បាទ, ល្អណាស់។
- បាទ។
ហើយមានរឿងសំខាន់
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
ទៅទៀត។
សូមអញ្ជើញមករស់នៅជាមួយយើង។
អញ្ចឹង...
ពេលខ្ញុំរៀបការ
ហើយទារកមកដល់
Zhidong និងខ្ញុំនៅតែត្រូវធ្វើការ។
តើអ្នកណានឹងថែរក្សាទារក?
យើងនឹងត្រូវការលោកតា
និងលោកយាយ មែនទេ?
បាទ! យើងនឹងថែរក្សាទារក។
យើងនឹងដោះស្រាយអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំជាជីតា។
- ជីតា។
- ហើយខ្ញុំជាយាយ។
យាយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំអ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ឆ្អឹងជំនីរផ្អែមនិងជូរ។
ឆ្អឹងជំនីរផ្អែម!
មិនអីទេ!
នោះជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ!
តុង!
អ្នកមកវិញហើយ!
Jingxiang អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
នេះជាកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ។
មក Bich ។
នេះគឺជា Madam Liu ។
- នេះគឺជាលោកជំទាវ Zhang ។
- សួស្តី Madam Liu ។
សួស្តីលោកជំទាវ Zhang ។
អ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់។
កូនប្រសារបស់អ្នក
គឺដូចជាកូនស្រីរបស់អ្នកដែរ។
ត្រូវហើយ!
យើងនឹងរីករាយនឹងជីវិតដ៏រីករាយ។
- បាទ។
- ឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
កូនប្រសារបស់យើងកំពុងរង់ចាំ។
ពរជ័យទ្វេដង!
បីដង!
កូនស្រីច្បងរបស់យើង
មានផ្ទៃពោះទីពីរ។
បីដង?
វា​ជា​បួន​ដង​!
កូនពៅរបស់យើងក៏មានផ្ទៃពោះដែរ។
ពរបួនដង!
បួន​ដង!
ពរជ័យទាំងបួនក្នុងពេលតែមួយ!
កូនស្រីពៅរបស់យើងក៏កំពុងរង់ចាំដែរ។
អបអរសាទរ!
ពរជ័យរបស់យើងទាំងអស់គ្នា!
សូមអរគុណ។ នេះជាកូនប្រសាររបស់យើង។
កូនប្រសារបស់យើង។
នាងស្អាតណាស់។
សូមអរគុណ។
អ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់។
ជំរាបសួរ។
គ្រួសារ​ដែល​មាន​សុភមង្គល។
មិនអីទេ ទុកពេលឲ្យខ្ញុំមួយនាទី។
ខ្ញុំកំពុងមក។
មិនអីទេ។
ប៉ា។
ប៉ា...
ការដឹកជញ្ជូនគ្រឿងសង្ហារឹមគឺនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបពួកគេ។
គ្រាន់តែទុកវានៅទីនេះ។
ឆ្កេញី ស្នាក់នៅទីនេះ។
កុំទៅណា។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងមក។
- ដាឆេង ខ្ញុំមក។
- ទុកវាចោល។ ខ្ញុំនឹងមកយកវានៅពេលក្រោយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកវា។ មក។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
អ្នកស្រី Xu អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដៃរបស់អ្នក។
- សូមស្នាក់នៅទីនោះ។
- ទេ ទេ។
- ស្នាក់នៅទីនោះ។
កុំប៉ះវា។
ងាយស្រួលនៅទីនោះ។
ទុកវាចោល។
ងាយស្រួល។
- ងាយស្រួល។
- ប្រយ័ត្ន។
តោះទៅផ្ទះ។
- យើងនៅផ្ទះ។
- ប្រយ័ត្ន។
យើងនៅផ្ទះហើយ!
បាទ!
ការខឹង Shen Minghui
មិនមានតម្លៃទេ។
គាត់​ជា
​មនុស្ស​ខូច​ចិត្ត​ម្នាក់​តាំង​ពី​គាត់​នៅ​ក្មេង។
នៅពេលដែលគាត់ចង់សាកល្បងថាតើ
ម៉ាស៊ីនអ៊ុតសក់ពិតជាអាចធ្វើសក់រួញបានដែរឬទេ?
គាត់ស្ទើរតែធ្វើឱ្យឪពុករបស់គាត់ទំពែក។
នៅទីនេះ លោក Hu.
មានឆ្អឹងជំនីខ្លះ។
សូមអរគុណ។
លោក Hu.
អូ...
ទៅ​អង្គុយ​នៅ​តុ​របស់​កញ្ញា​សិន។
Shen Minghui,
តើអ្នកកំពុងធ្វើពុតថាអ្នកមិនឃើញខ្ញុំទេ?
សួស្តី នី
Shen Minghui ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
បើ​លោក​ធ្វើ​ឲ្យ​លោក Hu មាន​បញ្ហា​ទៀត
ខ្ញុំនឹងប្រាប់បងស្រីរបស់អ្នក។
ហើយនាងមានផ្ទៃពោះនៅចាំទេ?
នៅក្នុង
តើអ្នកនៅខាងណា?
តើលោក Hu ជាអ្វីសម្រាប់អ្នក?
គាត់ជាគ្រូបង្វឹកជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ផែនការជីវិតទាំងមូលរបស់ខ្ញុំគឺគាត់ជាអ្នករចនា។
♪ ពិភពលោក​មាន​ការ​រំខាន♪
♪ ងាកមក
វាជាទិដ្ឋភាពឆ្ងាយហើយ♪
♪ ពេលមួយខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី♪
♪អ្វីដែលត្រូវកាន់ដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ដូចជាការថែរក្សាស្ងាត់♪
♪រដូវកាលកន្លងផុតទៅ♪
♪ ពេលវេលាដើរទៅឆ្ងាយ♪
♪ហាក់ដូចជាខ្ញុំយល់បន្តិច♪
♪​ហើយ​ក៏​លែង​ចោល​រឿង​ខ្លះ​ទៅ♪
♪គ្រប់រសជាតិផ្អែមល្វីង
គឺជាខ្លឹមសារនៃយុវវ័យ♪
♪ សំបុត្រវែងមួយត្រូវបានសរសេរចុះ♪
♪ ចែកចាយសេចក្ដីស្រឡាញ់យ៉ាងទន់ភ្លន់♪
♪ចំពោះសមទាំងអស់នៅក្នុងវាសនា♪
♪ស្រឡាញ់គ្រប់ពេលវេលា
ដែលសមនឹងទទួលបានការស្រឡាញ់♪